차은상을 여기로 불러?
그것도 케이터링 서비스로?
기분 엿같으니까 말 걸지마
한마디라도
넌 오늘 차은상이 살렸어
지가 지 발로 와 지 입으로 밝혔으니까
이번건 참아줄게
근데 딱
여기까지다 시스터
차은상은 아니?
너 이렇게 열성적인거?
그걸 알면 어떡해?
쪽팔리게
영도야 영도야
그...말이다
그...게 있잖아
거기 나온 걔 알지?
아...걔 이름이 뭐였지?
취했어?
야 유라헬
너도 그래
내가 중학교 졸업식날 준 편지 기억나?
기억 나면 왜?
넌 늘 그런식이지
어떻게 영국에서 최초로 시작돼
1년에 한바퀴를 돌며 받는 사람에게 행운을 주는 그 편지에 답장을 안 할수있어?
차은상 진짜 얼척없다
지 주제를 알라그래 진짜
어떻게 김탄이랑 키스를 해?
어....어....화장실에....
먼저 간다
왜 나와있어?
선배 기다렸죠
되게 보고싶었거든요
날?
(전화벨 소리)
먼저 들어가
꼭 들어오세요
네
이효신
너 미쳤어? 돌았니?
어떻게 수능을 안봐?!
그 정도 스케일은 돼야 나한테 전화를 하네요
너 어디야?
어머니 지금 너 찾느라 난리셔
혼자 온다 그러면 알려줄게요
올래요?
망 좀 봐줘요
회장님 잠드셨는데 혹시나 해서
우린 이제 공범이야 아줌마
니네 이러는거 회장님 아시면
회장님 이미 아시겠지
나한테 사람 붙였다던데
뭘까?
(틀림)
원이 생일 탄이 생일
창립기념일 자기 생일 내 생일 다 아니야
뭘까 대체?
역시 사람은 기술이 있어야돼
뭐 떠오르는 숫자 없으세요?
(열림)
원이 엄마 생일
이것들이
이건 또 뭐야?
어머 어머
수능 어땠어요? 어려웠어요?
평년 보다 어려웠다던데?
수능이 어려워봤자지
와 역시 선배님 짱
잘본거 맞아? 촉이 안좋은데?
니가 공부에 대해 뭘 안다고 짖거려?
하긴
너
차은상 시선좀 끌어줄래?
그 시선을 왜 우리 찬영이한테 끌래?
가난뱅이 사배자랑 사귄다고 온 세상에 떠드니까
행복하지?
너도 그랬으면 좋겠다
진심이야
니가 나 안좋아하는건 이제 포기가 되는데
니가 행복해지는건 견딜수가 없네
차은상 얻은 댓가로 너도 니 사람 한번 잃어봐
혹은 멀어지고
재결합 축하한다
잠깐만 행복하고
치정으로 돌아와
이 좋은날 왜이러세요?
선배
대박
야 쟤네 뭐야?
이게 어떻게 돌아가는거야?
탄이 질투하라고?
아니요
김탄이랑 껄끄러워지라구요
안 볼 사이 되면 더 좋고
선배한테는 감정 없어요
나도 너한테 감정 없다
망했어 망했어 이 파티는 내 파티라고!
망했어
아이고
야 대체 뭘 마신거야?
주스 세잔
주스같은 소리하고 있네
아 조명수 이 불건전한 새끼
근데 왜 나 덥지?
나 참 유혹하지 말지?
참을 자신 없는데?
야 김탄
왜?
되게 멋진 김탄
그만 귀여워라
너 지금 되게 위험하다
나만 보며 걸어온 김탄
나 때문에 자꾸 불행해지는
김탄
한마디만 더 하면 버리고 간다
나 니가 좋아졌어
진심으로
손은 왜 이렇게 차?
하여간 마음 안쓰이는 구석이 없네
(진동 소리)
어디 있다 와?
여태 은상이랑 있었어?
급하다며 날라오라며
그런건 생략 좀 해
점퍼 하나 더 가져왔어
내일 기온 더 떨어진대
이게 그렇게 급했어?
나 얼어 죽을까봐?
오는 김에 가져온거지
사실 엄마가 플랜을 하나 짰어
일단 너 내일 라헬이한테 사과를 해
미안했다고
엄마
아직도 포기 안했어?
엄마 믿어봐
니 약혼 원점으로 되돌릴수 있는 기막힌 방법이 생겼어
좀 치사한 방법이긴 한데
내일 엄마가 라헬이 엄마를 만나서
엄마
내가 되돌리고 싶은건 약혼이 아니야
모르겠어요?
나 더이상 가짜로 살기싫어 엄마
니가 왜 가짜야?
누가 뭐래도 넌 제국그룹 둘째야
그럼 엄마는 뭔데?
뭐?
그냥 김탄 엄마로는 부족해?
엄마한테도 난 제국그룹 둘째가 아니면
아무것도 아닌 사람이구나
잘 입을게요 조심히 가요
수능을 안쳤다고?
넌 그게 됐단 말이지?
네
네?
우리가 생각을 잘못했다고
결론 냈잖아요 여보
사회대든 인문대든 너 배우고싶은거 배워
진심이세요?
어차피 재수하는거
그렇게 하라는 얘기야
너 하고싶은 공부 하면서
리트 준비 해
그리고 로스쿨 가면 돼
쌓은게 있으니
내년엔 좀 더 수월하지 않을까?
힘 내 이효신
수시 면접처럼
그냥 수능도 재시험 치게 해주지 그러셨어요 왜
차라리 화를 내세요
사람 숨막히게 하지 마시구요
엄마 아버지 방식이 얼마나 폭력적인지 아세요?
실망시킨 자식이 얼마나 절망적인지는 아니?
당신 늦었어요
제가 마저 얘기할게요
니 꿈이 뭐든
널 두고 꾼
내 꿈도 있어
잊지 마
이효신
대체 어떻게 된거야?
어떻게 수능을 안 봐? 고삼이
애들 다 쳐다보고 스타되니 좋냐?
쟤네
우리 이러고 있는거 웃겨서 보는거야
치정 남자 1호
남자 2호
사실 우리 좀 어색해야되는거 아닌가?
어디서 상식적인 척은
수능도 안본게
괜찮은거냐 그래서?
집에서 뭐래?
힘 내 이효신
하시던데?
넌 대체 어떤 지옥에 살고있는거야?
너도 뭐 그렇게 구름위에 사는거 같지는 않다만
어제 미안했다
맹세코인데
두번째꺼는 계획에 없었다
그냥 누구 좀 보여줄려고
그 누군가가 나는 아니지?
(휘슬 소리)
오늘 수업 끝
수고하셨습니다
할 말 있어?
얘 당당한거 봐
사배자가 졸부 코스프레 한 주제에
겁대가리 없네?
속인건 미안했어
사과할게
사과하면 다야?
룸싸롱이 생수회사라고 속이질 않나
사배자가 졸부라고 속이질 않나
학교 꼬라지 잘 돌아간다
김탄은 어떻게 꼬셨어?
나도 방법좀 알자
싫은데
야
김탄 등에 업으니 뵈는게 없지?
요즘 세상이 어떤 세상인데 이렇게 악의무리들이 설쳐?
최영도 얘가
니가 말 걸어도 된다는 뜻으로 들렸으면
서로 되게 곤란한데
가자
여럿이 몰려다니지 말고
인생 혼자 살줄도 알아야지
흑기사 고마워
누가 흑기사야?
내가 흑기사면
김탄은 백마탄 왕자냐?
얼굴은 내가 더 하얘
효신선배 수능 안봤대 들었어?
내가 참 좋아하는 선배인데
더 좋아진다 야
거 봐
뭘 거 봐?
니가 내 비밀 안들먹여도 우리 이렇게 대화할수 있잖아
갑자기 그렇게 훅 들어와? 곤란하게
그냥
넌 니 얘기 하는데 서툰건 아닐까 싶어서
알아서 가라 이제부터
나 바래다 준거야?
뭘 해줘도 알아채지도 못하고
(선생님)최영도 나와!
너 아버지한테 말씀드렸어?
너야말로 일렀냐? 형한테?
성적표는 보여드렸냐?
내가 때린걸로 해주면 안될까?
왜 모시게 됐는지는
비서 통해 들으셨죠?
바쁘신 분들 모셔놓고
이런 말씀 드리기는 뭐 하지만
제 선에서는
이제 한계네요
죄송합니다
주의 주겠습니다
영도
학업 성적은 아시나요 최대표님?
영도 98등 이에요
더 주의 주겠습니다
김사장은 탄이 몇등인지 아시나?
100등이야 무려 100등
전국에서요?
제국고 2학년
100명 중에
난 중간은 없어 형
니 아이큐는
성적과 전혀 연계가 안되나 보다
그런데도
처음으로 탄이를 이겼구나
백...
기말고사도 이렇게 볼거야?
아니
잘 볼게
더 못볼수도 있냐?
난 왜 형이 화내니까 좋지?
내 등수가 몇등이던
상관 안할줄 알았거든
수업 없어?
맨날 유리창만 닦는거야?
와줘서 고마워 형
간다
학교 힘들어?
얼굴이 왜 반쪽이야?
애들이 아직은 선생 취급 해줘요
고아니 뭐니 하는 기사가 안나갔으니까
회장님 배려로
다음주에 나간다고 들었어요
기사 안나가
전화좀 받아 안잡아먹어
기사
오빠가 막은거에요?
시간 내주셔서 감사해요 라헬이 어머니
바쁘실테니까 거두절미 하고
그러세요
탄이랑 라헬이 약혼
정식으로 깨주셨으면 해서 왔어요
깨도 제 쪽에서 깨는게 맞지 않나요?
이게 무슨 적반하장이죠?
탄이랑 제 의사는 그래요
그...
호칭을 어떻게 해야할지는 모르겠지만
아무튼 탄이와 앞에 계신 분 의사 같은거
관심 없는데 난?
그리고
제가 왜 이런 중요한 얘기를
앞에 계신 분이랑 해야하는거죠?
중요한 얘기니까 저랑 하셔야죠
제가
탄이 엄마니까요
제가 아는 탄이 어머니는 이사장님 이세요
절 어떻게 생각하시는지 알아요
어떤 눈으로 보시는지도 알구요
익숙한 일이에요
근데 그런거 상관 없어요
기업간의 약속으로 묶어놓기엔
너무 청춘이잖아요 탄이랑 라헬이
그러니까 이 약혼
혼외자식과 묶기에
아깝기는 하죠 우리 라헬이
딸자식 앞날이 걸린 일이라
못 할 말이 없네요
서로 얼굴 보는 일
다시는 없었으면
이렇게 까지는 안하려고 했는데
뭔지는 모르지만
관심 없구요
미안해요
나도 내 아들 앞날이 걸린 일이라
못 할 짓이 없네요
참 더티하게 나오네
남의 사생활을 왜 캐고 다녀?
오케이
깨죠 이 약혼
아주 와장창
네 그거 바래요
파혼 해요
기말 수행평가는 조별 과제다
여기 적힌 고전 중 하나를 골라입고
독창적인 방식으로 감상을 표현하는거다
하고싶은 작품 밑에 이름 적고
조는 각자 알아서 짜
2인 이상 4인이야
할 시간 없어요
저런거 초등학교때 다 읽었어요
니가 달라졌잖아
읽는 사람이 변하면
작품도 변해
찬영아 같이 하자
도와줄게
할래?
그래
누구야?
이렇게 조 짠 사람 누구냐고
나 분명 찬영이랑 보나 조 였거든?
최영도 너 야?
이 구성은 내 취향이 아니야
니 취향은 뭐인데?
최영도 차은상
수지 현아
농담이 나와?
김탄 너야?
내 취향은 김탄
차은상 차은상 차은상이지
뭘 봐?
둘 다 주목
나 지금 알바해야 되고 엄청 바쁘니까 협조 좀 해라
니들한테 책 읽으라고 해 봐야 안읽을거 뻔하고
그래서 준비했어
나 알아서 책 읽을거니까
니 들은 영화로라도 봐
그리고 한마디라도 보태
난 참여 안한 사람 이름 짤 없이 뺄거니까
그렇게 알고
화면 봐 싸우지 말고
서로 다른 우주에 있다고 생각해
음료 나왔습니다
저기요
코코넛주스 두잔이라구요
죄송합니다
회장님께서 모셔오라셨습니다
제국그룹 스케일 봐라
너 집 나왔다고 이러는거야 지금?
협조 안하시면 몸에 손 대도 좋다고
놓으세요
갈게요
혹시 내 업어치기 필요한 상황이면 도움 요청해 보지?
오늘은 아닌것 같다
걱정하지 마
그냥 집에 먼저가는것 뿐이야
넌 얘 찍접대지 말고
가요
사장님 저 30분만 먼저 퇴근할게요
내일은 마감까지 할게요 죄송해요
지금 끌려간거야?
부잣집 아들이었어?
저기...
뭐?
오토바이 태워달라고?
버스가 늦기는 하지
태워줄수 있어?
야 우리 둘이 남았어
난 파티하고 싶은데 넌 태워달라고 하면 어떡해?
너 이거 오늘 나한테 빚진거다
너 대체 무슨짓을 한거야?!
나가있는동안 무슨 짓을 하고 다녔는데 이게 돌아와?!
라헬이는 약혼 깰 생각 없더라 야!
이제 옳은 선택을 했네요
약혼 내가 깬거라니까 왜 자꾸 애한테 그래요?
나 라헬이 처음부터 마음에 안들었어
애가 눈도 뾰족 코도 뾰족
그 입 안 다물어?
너 이제 마지막 기회를 놓쳤어
이게 무슨 뜻인줄 알아?
더 이상 니 비밀 우리 가족사
항구 해주지 않겠다는 뜻이야!
제국그룹이 대표집 안주거리가 됐다는 뜻이라고!
그래서 아버지는 더 부자가 되실거잖아요
형제의 난이다 경영권 분쟁이다 소문 날거고
그럼 주식이 오를거고
뭐가 걱정이세요?
엄마와 제 상처 걱정할 일도 없을텐데
니 인생을 걱정했다
니가 이러는게
차은상이 걔 때문이냐?
아버지 때문이에요
회장님 제발
누가 회장님이야?
집에서 뭐가 회장님이야?!
아버지는 아직도 엄마 상사야?
너
내가 꼭
그 아이에게 손을 대야겠니?
저 평생 안보고싶으세요?
애들 겨우 열여덟 고등학생 이에요
당장 결혼하겠다는것도 아니잖아요
당장 결혼하겠다는것도 아닌데 약혼이 깨졌잖아!
너 이 방 밖으로 한발자국도 못나가
학교도 못가
핸드폰 내놔
고분고분 죄송해요 잘못했습니다 하면 좀 좋아?
핸드폰 뺐겨 노트북 뺐겨 방에 갇혀
어쩔거야 이제?
캄캄하면 별이 잘보인다며?
캄캄해 졌으니
별이 잘 보이겠지
그게 무슨 소리야?
근데 진짜 엄마가 약혼 깬거야?
어 파혼해 주겠대
만났어?
험한 소리 안들었어?
뭐 래?
그건 엄마가 알아서 했어
니가 원하는거 해주고 싶었어 엄마는
엄마니까
후회 안해?
안해
엄마는
오늘 처음으로 탄이 엄마였어
우리 아들이
엄마 손 잡고
방 안에서 꺼내줬잖아
그래서 지금 내가 방에 갇혔지?
이번엔 엄마가 좀 꺼내줘봐
쉬어
배고프면 얘기 하고
내가 기다려 보랬잖아
엄마는 결혼이고 재혼이고 엄마 마음대로 잘만 하면서
시킬때는 언제고 남의 약혼을 왜 마음대로 깨냐고!
너 답지않게 웬 심파야?
이성적으로 생각 못해?
무슨 니가 서자랑 혼사야 말이 돼?
그 집구석 엉망이야
잘됐어
제국그룹이라고 좋아할때는 언제고
그럼 엄마는 뭐 얼마나 고고한데?
이번에도 영도 아빠네 회사 반토막 내 이혼 안한다는 보장 있어?
변호사 7~8명 붙여 죽어라 싸워서 아빠랑 그렇게 이혼했잖아!
그건 우아해?!
자기 결혼 당할뻔한거 구해줬더니
유라헬
말 가려서 못해?
난 적어도 탄이 좋아했단 말이야
나도 니 아빠 좋아했어
끝은 이혼이었고
빨리 잊어
엄마 충고 필요없어
앞으로 내 인생에 관여하지 마
나 가지고 장사할 생각도 하지 말고
나
이번 시즌 신상품 아니야
기다려
내 주머니에 손 넣고 잡으라니까
동상 걸려 손가락이 잘려나가 봐야
아~오토바이 탈때는 얘가 나를 좋아하든 말든 주머니에 손을 넣어야겠구나~
그러지?
태워다줘서 고마워
김탄 갇혔나봐
눈물 없이는 볼 수 없는 챕터지
제목 진격의 회장님
저 사람들 탄이 못나오게 감시하려고 세워둔거야?
이 챕터는 등장인물 반 이상이 보디가드라고 봐야지
이때는 아빠고 아들이고 없어
남자대 남자로 붙는거거든
같은 집에 있어도 못볼거다
반가운 일이네
간다
빚은 꼭 갚을게
내가 뭘 달라할줄 알고 함부로 갚겠대?
저 이 집 사는데요
집안 분위기 봤지?
집 계약 좀 땡길수는 없어?
너한테도 불똥튈까 엄마 겁나
아직 이사 안나간거 같던데
집주인한테 전화해 볼게
탄이는 방에 갇힌거야?
넌 밖에 나오지 말고 방에 가만히 있어
너 지금 어디있어?
방이야? 괜찮은거야?
셋 다 잘 들어
정지숙 여사
원이 혼처 알아봐
따질거 다 따져서 최고로 알아봐
네
하나 더
원이가 회사에서
내 라인들 다 잘랐다고
그 회사가 원이 회사일리 없다
그렇게 주식 가지고 원이 들쑤시고 다닐거면
호적 정리해
한기애
자네는 탄이 그런 식으로 키울거면
이 집에서 나가
윤실장
네 회장님
아레스랑 약혼 파토났어
아마 그 집에서
탄이 신상에 흠집 내려고 온 세상에
서자라고 다 떠들거야
그거 수습 해야돼
네
자네는 오늘 중으로 이사들 다 소집 해서
차명 주식 전부 실명전환 마치고
내일까지 다 쓸어모아 갖고 와
네 회장님
그리고
사직서도 같이 갖고와
원이가 내 라인들 다 쳐내면서
자네 하나만 남겨놨다
이게 뭘 뜻하는거 같나?
누구도 배신하지 않고
누구의 적도 되지 않고
그 어디에도 줄서지 않고 여기까지 왔습니다
그래서
전 지금 해고됐습니다
그렇지
적이 없다는건 아군도 없다는 뜻이야
자네가 올곧은거
내 잘 알아
근데
그래서 자네한테 뭐 남았어? 결국
탄이 가르치는거 다시 시작해
사표 수리할지 말지는
생각해 볼테니까
네
진짜야?
아빠 진짜 잘렸어요?
어
아니 무슨 그런 얘기를 찬호박에 된장찌개 먹으면서 해?
원래 임원으로 승진할수 있었는데
기회를 놓쳐서 죄천됐어
놓친거 맞아?
내키지 않았던거 아니고?
내키지 않았어도 누군가에겐 아군이었어야 하는데
누구도 상처주지 않겠다는게
결국 누구의 편도 아니게 될줄은 몰랐어
전부 다 이해할수는 없지만
난 그냥 아빠의 실패를 응원할래
걱정 마
내가 빨리 졸업해서 돈 벌게
근데
모아놓은 돈이 하나도 없는건 아니지?
글쎄
이 양반이
(노크)
너 문 왜 잠궜어?
열어
얼른 이거 안열어?
단식 투쟁이야?
너 이런다고 아무도 알아주는 사람 없어
너만 손해야
너 굶어죽기 전에 엄마 애 타 죽어
탄아
김탄
문 좀 열아봐 어?
살아는 있어야 죽이 되든 밥이 되든 죽도 밥도 안되든 할 거 아니야 김탄
혼자 왔어?
김탄은 아예 갇혔냐?
2층 올라가는 계단까지 경호원들 쫙 깔렸어
탄이 되게 무섭겠지?
야
뭘 이렇게 많이 가 차은상?
내가 너 좋아한다고 내가 니 편이야?
아님 설마 내가 김탄 편이겠냐?
뭘 이렇게 방심을 해?
친구끼리 이런 대화도 못해?
누가 친구래 내가 왜 니 친구야?
선 긋지 마
확 넘어버리기 전에
비키세요
비키라고 했어요
뭐 하는거야?
학교는 갈게요
하실 말씀 있으시면
다녀와서 들을게요
갈 필요 없다
이 아이 다루기 힘들면
다치게 해도 돼
방에 들여다 놔
숨 만 붙어있으면 상관 없어
난 좀 걸어야겠다
(노크)
실장님
다시
선생님이라고 불러야겠다
회장님께서 경영수업 다시 시작하라셔
그래서 오신거에요?
어
미국 가서 노느라 배웠던것들 죄다 까먹지는 않았지?
애초에
기억도 안했어요
뭐 기초부터 탄탄히 다질 좋은 기회라 생각 하자
싫어요
제국그룹 지붕 아래 누가 있는지
누가 주요주주인지
남보다 못하게 지내는 큰아버지 작은아버지
외삼촌과 숙모들 사촌들
주식 수 대로 줄 세워서 누굴 버리고 누굴 품을지
저 그딴거 관심 없어요
그때는 좀 어렸지
이제 싫은것도 배워야할 나이고
안배운다니까요
넌
회사에 뜻이 없니?
실장님이랑 처음 수업 시작한게
10살 때 였죠
그때 처음으로 이상하단 생각을 했어요
뭐가?
큰어머니는 아주 많은 주식을 가졌는데
왜 엄마는 단 한주도 없을까?
그럼 혹시 엄마가 주식이라는걸 갖게 되면
엄마도 내 손 잡고 밖에 나갈수 있는건가?
그래서 물었죠
형
우리 엄마가
이사장님보다 더 많은 주식을 가지려면
어떻게 해야해?
그때 형의 표정을
잊을수가 없어요
회사는 형 거에요
전 형 거에 뜻 없어요
맛있게 먹어
야
차은상 사배자 자리에 앉았어
쟤 왜 저래?
딴데 앉지?
니가 여기 앉아있으면 꼭 김탄이 바로 튀어나올거 같고
그런 생각 하는 내 기분이 참 별로잖아
못오는거 알잖아 그냥 먹자
제발 겁 좀 먹지 나한테?
밥이나 먹어
어머 헐 대박
맙소사
최영도!
방금 찌라시 떴는데 김탄 서자래
이게 뭔 소리야?
이사장 아들인데 뭔 서자?
입양한거 인가?
서자면 엄마가 첩이라고?
말도 안돼
진짜면 제국그룹에서 막았겠지
야 유라헬 들었냐? 니가 제일 잘...
야 어디가?
야 기사 봤어?
이사장이 엄마가 아니라고?
진짜 엄마가 따로 있다고?
야 이보나
이거 봤어?
헛소리 한다 찌라시를 믿냐
그거 8할이 뻥이거든?
그게 진짜면 조인성이랑 나랑 작년에 비밀결혼 했다
오늘 학교 안왔던데 이유 몰라?
헐 설마 진짜인거 아니야?
그래서 미리 알고 안온건가?
집 안팍으로 가드 총 몇명이디?
여섯명 정도? 왜?
비서실장 공석된지 한달이 됐어? 일년이 됐어?!
일을 못해도 어지간히 못해야지!
어떻게 이런거 하나 못걸러서 일이 이지경이 되게 만들어?!
당장 누구 짓인지 밝혀내! 끊어!
다시 걸꺼야!
뭐 하고 있어?
얼른 판 키워
기사 내라는 말씀이십니까?
이미 튄 먹물인데 빤다고 다시 희어질 리 없어
이럴때는 다른 그림을 그려야지
제국그룹 형제의 난
피바람 부나?
왕관 놓고 적자 서자 싸움에
주가 연일 상승으로 보도자료 돌리고
탄이
오늘 당장 공시 띄워
대주주 등극 시켜!
지금 공시 떴어요
탄이 대주주 등극했다니까요
누나 정말 몰랐어요?
매형 혼자 한거에요?
(뉴스)경영권 분쟁 조짐을 보이고 있는 제국그룹은
지주회사 제국 홀딩스를 비롯해
11개의 계열사 주가가 장 마감 직전
가격 제안 폭까지 올랐습니다
이어서 날씨 안내입니다
김탄 만나러 왔다니까요
어떻게 되시는지부터 말씀을 하셔야
내가 누구인줄 알고 이러지?
호텔 제우스 상속자
최영도라고 전해주세요
안녕하셨어요 아버님
그래 영도구나
헌데
내 집에서 경호원들 까지 데리고 웬 소란인가?
숙제하러 왔는데요
뭐?
문학 시간 숙제로 조별 발표가 있는데
탄이랑 같은 조 거든요
같이 영화도 봐야되고 책도 읽어야 되고 토론도 해야 되는데
탄이가 학교를 빠지는 바람에
제 학업이 엉망이 돼서요
아버지한테 오늘 탄이네 간다고 말씀 드렸더니
안부 전하라셨어요
음~
최대표가 흐뭇 하겠구만
아들이 이렇게 학업에 열중이니
감사합니다
탄이 방 어디에요 아버님?
(노크)
김탄 숙제하자
뭘 또 이렇게 감동먹은 얼굴이야?
야 이 미친놈아
집안 분위기 안보여?
뭐 어쩌자고 여기를 와?
가뜩이나 아버지한테 미움 받는 중 인데
효자 났다
니가 이래서 안되는거야
유사 이래 모든 아버지와 아들은 전쟁중이고
아버지를 재껴야 왕위를 물려받지
그래
니가 설거지로 니네 아버지 언제 재끼나
한번 보자
3년 공들인 탑이 찌라시 한방에 무너졌다
근데 내가 어떻게 안와?
뭔 소리야?
니 얘기
학교 애들한테는 오전에 찌라시로 다 돌았고
오후엔
기사 까지 떠서 쐐기 확 박았어
넌 참 놀랍다
서자로 바닥 친지 반나절만에 어떻게 대주주로 등극하냐?
더 오르기 전에 우리그룹 주식이나 사 둬
서자라고는 나 하나인데
너 살아 생전에 이런 기회 다시 없다
옷은 왜 입어?
나 지금 여기서 나가야돼
혼자 남을래?
나 좀 도와줄래?
안돕는게 맞지
너랑 나 사이에
근데
김탄이 나한테 빚을 지는건
상당히 땡기네
땡기면 잡아
너 아까 헬멧 들고왔지?
잠시만요 잠시만요
이 봐요 이 봐요!
잡아 잡아!
놔 놔 이거!
뭐야 니들!
저한테 볼 일 있으세요?
찾아 찾아!
의심이 많아 사람들이
아 머리 다 망가졌네
공시 뜬거 보셨어요?
당연히 알고 계셨겠죠
네
제 마지막 업무였습니다
이제 제국그룹에 관한 공식적인 업무는 못하게 되었습니다
부르셔도 못올겁니다
들었어요 대기발령 상태시라고
그럼 백수시네요?
본업은 아버지 입니다
백수는 부업이구요
그럼 부업 말고
제국건설 부사장 어떠세요?
삼고초려 안할겁니다
심사숙고 하지 마세요
형
어 가려던 참이야
연락 드리겠습니다
말씀 나누세요
나 좀 봐
왜?
나 이제 너한테 잘보이고 니 말 잘들어야돼?
그래주면 좋겠어
뭐?
공시 뜬거 봤어
보자 마자 형한테 와야겠다는 생각밖에 안들었어
그러니까 나 보고
내 말 듣고
내 진심 좀 믿어줘 형
진심?
넌 너를 믿니?
사람을 움직이는건 진심이 아니라 상황이야
난 지금의 너도 못믿고
10년후의 너는 더 못믿어
오늘이 그 시작이고
나랑 동등해진 니 지분이 바로 니 진심이야
나 주식 받겠다고 한 적 없어
내 손에 들어왔다고 함부로 휘두를 생각도 없고
그렇다고
내가 형 찾아오기가 쉬웠는줄 알아?
도대체 어떻게 해야 믿어줄건데?
그럼 미국 가
주식 다 내놓고 다시 미국 가
가서 다시는 돌아오지 마
그럼 믿어줄게
어떻게...
그런 말을 해 형?
왜? 싫어?
주식 다 내놓을수 있어
근데
미국은 싫어
어떻게 형은 다시는 돌아오지 말라는 말을
그렇게 쉽게 할수가 있어?
그게 내 진심이니까
넌 진심이 아닌거고
그걸 지금 말이라고 해?
주식 내놓겠다잖아
형 가는 길에 방해되지 않겠다잖아!
날 미워하고 구박하고
무시하는것까지는 감당하고 살게
하지만 그렇다고 어떻게 날 또 버려
어떻게 다시는 돌아오지 말래?
마지막으로 물을게
형 정말 이래야겠어?
마지막으로 말할게
미국 갈지 말지나 대답 해
나 안가
안갈래
그리고 나 형 주식도 안줄래
방금
마음을 바꿨어
내 주식 갖고싶어?
그럼 형이 뺐어가 봐
지금부터 내가
둘 중 하나를 선택할 기회를 주마
도망친놈이 제 발로 기어들어온거 보니
돈이 좋긴 좋구나
아버지 아들은 갇혀있었는데
제국그룹 서자는 대주주가 됐네요
미리 주는 생일선물이다
니가 내 아들이라는 이유로
전 오늘부터 아버지 아들이 아니에요
형의 적이지
전 제가 아버지 설득할수 있을지 알았어요
전 제가 형의 것을 탐하지 않고
형은 형의 길을
전 저의 길을 가면
우리 가족이 평화로워 질거라고 믿었어요
그런데 오늘
제 노력을 다 망치셨네요
원이 사업 하다 보면
무슨 일이 어떻게 생길지 몰라
감옥에 갈수도 있고
나처럼 아플수도 있어
그럼 개떼처럼 그 자리 내놓으라고 달려들게다
그래서 니가 있어야 한다
나한테는 그게
니 형을 위하는 일이자
그룹을 위하는 길이자
곧 평화다
그러니까
저는 형을
형은 아버지를
언제 질지 몰라 전전긍긍하고
의심하고 긴장하는게
우리가 지켜야 할 평화란 말씀이시네요?
이제야 말이 통하는구나
근데요 아버지
전 오늘 아버지 덕분에
가족을 잃었어요
오늘 전 형의 가족이 아닌 적이 됐고
그래서 이제 형은 죽어도 우리 엄마의 가족이 될 수 없고
엄마는 처음부터 아버지의 가족이 아니었고!
아버지는 이제
제 가족이 아닙니다
그게 바로
니가 쓸 왕관의 무게다
견뎌 내야지
오늘 당장 탄이와 헤어지면
니가 가고싶은곳
어디든 보내주마
지방 어디도 좋고
미국 영국 프랑스
어디든 좋다
근데
당장은 죽어도 못헤어지겠거든
물론 다른 선택도 있다
보름의 말미를 주마
그동안 탄이를 원없이 만나도 좋다
단
보름 만나고 헤어지면
넌 내가 원하는곳으로 가게 된다
한국이 아닌건 물론이고
그곳은
미국 영국 프랑스와는
아주 다른 곳 일게다
(노크)
어떻게
쉿
김탄학생 학교 오나?
그런거 묻지 말죠?
애 상처받게
누구야?
제국그룹 셋째다
난 막내딸이다
어디까지 탄이를 망가트릴 샘이야?!
돈 받은애까지 만드셨네
너 나 좋아하기는 하냐?
날 믿기는 해?
그럼 어떡해? 너무 무서운데
나 없는데 사고치지 마
니가 그럼 나 진짜 돌아
사장 해임안 얘기 들으셨죠?
아버지한테 약속받은 댓가가 제 자리였습니까?
얘 좀 붙잡고있어줘
너 만한 놈도 없다
어?
너 뭐하는거야?
너 대신 복수
범인은 이 안에 있어
방심하지 마라
내 전부를 이용해서 그 애를 지킬꺼니까
절대 손대지 말라는
경고라고
내가 지켜줄게요